Проект выполнил студент ККОТИП группы ИСиП24-02П Макеев А.О
Данная игра является Idle-кликером (кликер,ожидание) рекомендуется в нее играть с включенным автокликером
иначе ее очень долго проходить и рукой устанете кликать. Внимание в игре пока отсутствуют сохранения так что при закрытии вы потеряете весь прогресс!
В игре есть задачи или квесты. Для квеста reach reality нужно 1 миллион кликов затем это число растет а квесты пропадают после первой reality.
В игре присутствуют механики обнуления прогресса с целью усиления следующих забегов для выполнения новых задач. Есть возможность нажимать кнопки улучшений на ЛКМ и клавиши 1-4.
Игра находится в разработке и это не ее финальная версия.
